1. random algoritme aanpassen
2. random algoritme testen
3. keuze tussen algoritme's
4. kleine/grote ook bij pens
5. ongemalen pens niet bij plus
6. geen gemalen pens in 100% indien voldoende soorten ongemalen
7. per pakket zoveel mogelijk smaaksoorten + std
8. maximaal 1 tot 3 dezelfde smaken per pakket
9. 1 tot max 2 dezelfde smaken bij 5 kg pakket
10. doorschuiven van rest als er niet voldoende smaken zitten voor karkassen.
11. speciaal kleindier -> 1 x kwartel(5)
12. beginnend kleindier -> 2 x kwartel los
13. knop voor duif los voor klein dier (???)
14. middel dier max 2x kwartel(5)
15. beginnend middel dier 4 losse kwartels
16. groot dier wél kwartel indien beginner
17. 'mits' tbv 16
18. 'tenzij' tbv 16
19. produkten voor grote dieren niet uitsluiten.
20. opslaan produkt keuze voor bepaald dier
21. voorkeur voor gewichten die zo dicht mogelijk liggen bij maaltijdgewicht
22. zoveel mogelijk produkten tussen 0..maaltijd
23. groot dier eis (niet duidelijk)
24. uitzondering op eis 23 (de kleine produkten zijn allen losse harde botten...)
25. combinatie maaltijden van spier, bot en orgaan.
26. maaltijden op brief
27. spier altijd klein, tenzij te groot beest
28. portie bot altijd zo klein in combinatie met spier of orgaan
29. portie bot kleiner dan maaltijd bij ondeelbaar
30. idem dito orgaan.
